គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ពេលវេលានេះគឺ]
[ខុសពីមុន]
[អ្នកត្រូវតែបញ្ចេញវា]
[សក្តានុពលរបស់អ្នក]
[អ្នកស្រីរបស់ខ្ញុំ។]
[ធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិ។]
[លោកស្រី ខ្លា។]
នេះអ្នកហើយ សម្លាញ់!
អូនសម្លាញ់!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
មើល​អ្នក។
អ្នកស្គមប៉ុណ្ណា!
កុំ​ចំអក​ខ្ញុំ​អី!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងពេកហើយ
ដើម្បី​លេងសើច​អ្នក​ជានិច្ច!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
នាងមើលទៅធាត់ជាងបន្តិចនៅលើកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នាងមិនធាត់ប៉ុន្មានទេ។
នោះមិនមែនជាប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
នោះ​ជា​ធុង​អង្ករ!
អ្នកពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់ជាមួយនឹងពាក្យសម្ដី!
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
ទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
យល់ព្រមទេ?
តើអ្នកចាំកញ្ញា ឡាន ទេ?
ដែលទើបតែឈ្នះពានរង្វាន់តារាសម្តែងស្រីឆ្នើម?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
រូបរាងរបស់នាង
គឺជាលទ្ធផលនៃការតមអាហារឥតឈប់ឈរ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងកំពុងរីករាយ
ស្លឹកសាឡាដនីមួយៗ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
កុំធ្វើតាមគំរូរបស់នាង!
នោះមិនមែនជារចនាប័ទ្មរបស់អ្នកទេ
និងអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង រ៉ាន។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូលគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំមើលថែ
វីដេអូរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពួកគេធ្វើតាមផែនការអាហារប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យពួកគេសើច។
អរគុណ! របស់អ្នក
គ្រួសារទាំងមូល
គឺជានំប៉័ង និងប៊ឺរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឡើងក្រហម។
គ្រាន់តែទុកឲ្យខ្លួនឯងទៅ
អំឡុងពេលសម្តែង។
កុំភ័យអី។
យល់ព្រម។
យើងនឹងទៅរៀបចំខ្លួន។
ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងណែនាំ
អ្នកទៅកាន់នាយក។
វីដេអូរបស់គាត់ទាំងអស់បានរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នាយក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
យើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក។
ដប់ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំចាំអ្នក។
រ៉ាន់ វាជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
ចាប់ដៃគ្នា!
យល់ព្រម។
អ្នកគឺជាលោក យូ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
នាយក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
យើងនឹងទៅរៀបចំខ្លួន។
ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ ជួបគ្នា។
ឃើញអ្វីដែលនាងទទួលបានទេ?
នោះ​ហួសហេតុ​ពេក​ហើយ!
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
អ្នកអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏នឹងត្រូវធ្វើដូច្នោះដែរ។
នាយក!
ជូត​លើ​ដៃអាវ​ខ្ញុំ​ណា រ៉ាន។
មក​ចុះ។
តើក្រណាត់នេះធន់នឹងភ្លៀងមែនទេ?
បន្ទាប់មកជូតនៅទីនេះ។
បូ។
តើមានអ្នកណានៅខាងក្រៅទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ
អ្វី?
តើ​វា​នឹង​ដំណើរការ​ទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
អញ្ចឹង...
អ្វី?
រត់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ រ៉ាន់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងដំណើរការឬអត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
ថាអ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ពិតជាមែន។
បិទមាត់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
រត់, ប្រញាប់។
មក​ទីនេះ!
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំទេ
ចលនារាំទាំងអស់?
បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រម។
យើងទាំងបួននាក់
មានតួលេខដូចគ្នា។
ដរាបណាយើងធ្វើចលនារួមគ្នា
ពួកគេនឹងគិតថាយើងដូចគ្នា។
ចូលមកជិតបន្តិច។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ឃើញភាពខុសគ្នានោះទេ។
ចូរយើងអនុវត្តវាម្តងទៀត។
មកហើយអង្គុយចុះ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ រួចរាល់។
ក្មេងស្រីៗអើយ ចូរងើយក្បាលឡើង!
រ៉ូយ៉ាល់ បោកគក់!
ធ្វើតាមចង្វាក់!
លាងវា!
ខ្លាំងជាង!
លឿនជាងមុន!
មក!
[សួស្តី សួស្តី។]
[តេស្ត។ មួយ, ពីរ]
[សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។]
[សូមស្វាគមន៍មកកាន់]
[បទសម្ភាសន៍ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុថ្ងៃនេះ]
[ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះ ចាង រ៉ាន]
[ជីវិតហាក់ដូចជាកើតឡើងដោយមិននឹកស្មានដល់។]
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបកប្រែ។]
[ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,]
[ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះជំនួសវិញ។]
នៅទីនោះ!
ហេតុអ្វីបានជា Ran រាំ?
មើលទៅគួរឲ្យអាណិតណាស់?
ទេ។
អ្នកមិនស្គាល់នាងទេ។
ពិតមែនឬ?
[មក​!]
[តាមខ្ញុំមក! រ៉ូយ៉ាល់ ឡោដិន!]
[ទៅ!]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទេពកោសល្យ។
ក្រុម Lady Tiger
បាន​សរសើរ​លោក Zhang Ran។
ពួកគេចង់ធ្វើការជាមួយនាងម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានចេញទៅដោយមមាញឹកដើម្បីចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
មើល​ទៅ
ទិន្នន័យដែលកំពុងកើនឡើងនេះ។
លឿនជាងអ្នកដទៃនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ទាំងអស់អរគុណដល់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាវាទេ
នឹងមកដល់រឿងនេះ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់ដ៏សំណាងមួយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
អាន់រ៉ាន។
បុរសៗ។
អង្គុយ​សិន។
អាន់រ៉ាន។ សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សូមអបអរសាទរ!
អរគុណ។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សល្បីពេញមួយយប់!
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
សូមអបអរសាទរ!
សូមអរគុណចំពោះការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
មួយនេះសម្រាប់
លោក លីន។
ខ្ញុំធ្លាប់បានញ៉ាំវាហើយ។
នៅទីនេះ។
ស្ត្រីៗជាមុនសិន។
អស្ចារ្យណាស់!
អាន់រ៉ាន។
Lady Tiger មានបំណងបន្ត
សហការជាមួយ Zhang Ran។
អ្នកត្រូវខំប្រឹងធ្វើការបន្ថែមទៀត។
នោះជារឿងឆោតល្ងង់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ដោយសារមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
យល់ព្រម។
ភាពជោគជ័យរបស់ Zhang Ran ក៏ដូចគ្នាដែរ
តំណាងឱ្យការរុករក
ក្នុងកិច្ចសហការសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ការរុករកនេះ
បានបង្ហាញថាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ
ចូលប្រឡូកក្នុងអាជីវកម្ម,
ប៉ុន្តែវាជាម្នាក់គត់
កន្លែងដែលខ្ញុំបានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែការខិតខំនេះ
មានអត្ថន័យខ្លាំងណាស់។
វានាំមកនូវសេចក្តីរីករាយដល់ប្រជាជន។
វាសំខាន់ណាស់។
ដោយមានការខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀតពីអ្នក
ពិភពលោកនឹងមានសេចក្តីរីករាយកាន់តែច្រើន
និងទុក្ខព្រួយតិចជាង
សម្រាប់គ្រួសារនានា។
យើងមិនមែនទេ
គ្រាន់តែបំពេញចិត្ត
KPI របស់ក្រុមហ៊ុន។
យើងកំពុងដាំដុះខ្លួនឯង។
[លុះត្រាតែខ្ញុំដឹងខ្លួនបន្ទាប់ពីការងារនេះ]
[មានការងារប៉ុន្មាន]
[នៅទីភ្នាក់ងារអប់រំនៅបរទេស]
[ទោះបីជាវាពិបាកនៅពេលដំបូងក៏ដោយ]
[វា​ក៏]
[បំពេញ]
[អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានឥឡូវនេះគឺ]
[មានរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់...]
[...មានអតិថិជនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។]
[បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានកម្រៃជើងសារ។]
[ខ្ញុំនឹង]
[បន្ទាប់មក សូមជូនអ្នកនូវម៉ាឡាតាំង។]
សួស្តី?
សួស្តី Kaiyang ។
[ខ្ញុំឈ្មោះ យូ]
[ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងរបស់ខ្ញុំ]
[ឥរិយាបថលើកចុងក្រោយ]
[យើងបានឮហើយ]
[អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក]
[សូមថែរក្សាខ្លួន។]
[មើលចុះ]
[ខ្ញុំទើបតែជួបបុរសម្នាក់ដែលអាច]
[ចូរធ្វើជាជំនួយដ៏សំខាន់ដល់គ្រួសាររបស់អ្នក។]
[អ្នកត្រូវតែមកជួបគាត់។]
[ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅ។]
ជួបគ្នា។
សួស្តីលោក។
សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តើអ្នកបានកំណត់ម៉ោងសម្រាប់ថ្ងៃនេះហើយឬនៅ?
ទេ។
ខ្ញុំនៅតែបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិគ្រោះយោបល់អំពី
ជម្រើសសិក្សានៅបរទេសរបស់កូនខ្ញុំ។
មនុស្សនិយាយថាអ្នកជា
ភ្នាក់ងារល្អបំផុត
នៅទីក្រុងលូឆេង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំដំបូន្មាន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រឹក្សា។
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបាន
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លូ។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
អរគុណ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គូ។
[ខ្ញុំបានអានកិច្ចសន្យារួចហើយ។]
[ខ្ញុំមិនអីទេ។]
[ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសរបស់ដែលថ្លៃបំផុត]
[កញ្ចប់រួមបញ្ចូលទាំងអស់]
[គ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួន]
[គ្រប់យ៉ាងដើម្បីកូន]
[ហើយ,]
[ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការដាក់ពាក្យជិតមកដល់ហើយ។]
[សូមប្រញាប់ឡើង។]
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកឱ្យល្អបំផុត
អ្នកប្រឹក្សាយោបល់នៅថ្ងៃស្អែក។
[មិនចាំបាច់ទេ។]
[អ្នកអាចធ្វើការលើវាបាន។]
[អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ]
[ទៅធ្វើការយឺតយ៉ាងនេះ]
[ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។]
យល់ព្រម។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន លោក ហ្គូ។
[មិនអីទេ។]
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានយកភេសជ្ជៈមកឲ្យអ្នក។
អរគុណ​ច្រើន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបែកញើសដោយសារការប្រញាប់ប្រញាល់។
តើ​ការ​រៀបចំ​នៅ​ទីនេះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ល្អណាស់មែនទេ?
ចា៎?
វានឹងភ្លៀង។
តោះ​ទទួល​យក
ចុះទៅអាជីវកម្ម។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការណែនាំខ្លួន។
បងប្រុស។
កៃយ៉ាង។
ហើយនេះគឺជាស៊ីស។
យប់នេះបញ្ហារបស់អ្នក
នឹងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
កៃយ៉ាង ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបាននេសាទ
នៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ ហើយមិនបាន
ចាប់ត្រីតែមួយ។
ថៅកែ​ថា ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​ជំនាញ​ទេ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ។
កៃយ៉ាង។
ប្រសិនបើត្រីមិនមានឥរិយាបថល្អទេ
យើងត្រូវតែដាក់វិន័យវា។
រឿងដដែលនេះកើតឡើងចំពោះមនុស្សម្នាក់។
ចា៎?
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។
កៃយ៉ាង។
បើអ្នកនៅតែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនមកដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់។
ខ្ញុំមានត្រីនេះនៅទីនេះ។
ប៊ូម!
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាភាគច្រើនរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កាន់តែ​គិត ខ្ញុំ​កាន់តែ​ខឹង។
កន្លែងនេះ
ត្រូវតែដុតចោលនៅថ្ងៃនេះ។
ជួយ​យើង​ផង​។
យូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខាំងលុយអ្នកទេ។
៨០,០០០ យន់។
ឬខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជា 88,000?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែយកវាទៅ!
យកវាទៅ!
កុំធ្វើអ្វីក្រៅពីយកវាទៅ!
វាមានតម្លៃ ៨៨,០០០ យ័ន!
ទុកការងារដែលនៅសល់ឲ្យខ្ញុំធ្វើ!
កៃយ៉ាង!
ហៅប៉ូលីស!
រត់! មក​ខាង​នេះ!
ឈប់​នៅ​ទីនោះ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ចាប់​ពួកគេ​ទៅ!
ចាប់​ពួកគេ​ទៅ! ហៅ​ប៉ូលិស​ទៅ!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
យើងបានឃើញអ្នកហើយ!
អ្នកកុហក!
ចាប់គាត់ចុះ! ហៅប៉ូលីស!
ឈប់!
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​រួច​ខ្លួន​ឲ្យ​សោះ!
តើអ្នកចាប់បានអ្នកដែលនៅសល់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ាល់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ជី កៃយ៉ាង។
ចុះ​ឥឡូវ​វិញ?
បើអ្នកចាំបាន,
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក
និងអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ជាប់គុក
សម្រាប់ការរៃអង្គាសថវិកាខុសច្បាប់។
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
សាច់ញាតិដើម្បីជួយអ្នក?
នៅសល់តែឆ្កែមួយក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ,
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹង
អត់ឃ្លាន​ដល់​ស្លាប់។
អ្នកនឹងមិនអាច
ដើម្បីចេញទៅក្រៅក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ ១៥ ថ្ងៃ។
តើឆ្កែរបស់អ្នកនៅរបស់អ្នកទេ?
អាសយដ្ឋានដែលបានចុះបញ្ជី?
មិនអីទេ។
យើងនឹងសួរអ្នកជិតខាង
គណៈកម្មការសម្រាប់ជំនួយ។
ត្រឡប់ទៅកៅអីរបស់អ្នកវិញ។
អតិថិជនធំរបស់អ្នកនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំឮបុរសអ្នកមានម្នាក់នេះ
មិនមានអ្វីទាំងអស់
តម្រូវការស្មុគស្មាញ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយទៅ។
អស្ចារ្យណាស់។
គាត់គ្រាន់តែប្រញាប់ប៉ុណ្ណោះ។
កម្មវិធី
ថ្ងៃផុតកំណត់កំពុងខិតជិតមកដល់។
គាត់គ្រាន់តែចង់ចាយលុយ
ដើម្បីយកកូនស្រីរបស់គាត់
សញ្ញាបត្រនៅបរទេស។
គាត់មិនខ្វល់ពីចំណាត់ថ្នាក់សាលាទេ។
គួរឲ្យច្រណែនណាស់!
គាត់មិនខ្វល់ពីចំណាត់ថ្នាក់ទេ
ហើយមិនសន្សំសំចៃលើថ្លៃសិក្សាទេ។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើស
សាលារៀនណាមួយ ហើយអនុវត្តវា។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបាននៅពេលណា
ការងារងាយស្រួលបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនបានព្យាបាលវាយ៉ាងងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទៅ
សាលារៀនជាងម្ភៃ និង
សម្ភារៈដែលបានរៀបចំជារៀងរាល់យប់។
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ជាងម្ភៃ?
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ពួកគេត្រូវបានដាក់ជូនហើយ។
អ្នក​ល្អ​ណាស់!
អ្នកប្រាកដជា
ទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ខែនេះ។
ជូនខ្ញុំញ៉ាំអាហារមួយពេល?
យល់ព្រម។
ចុះ​ម៉ាឡាតាំង​វិញ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ផ្គូផ្គងប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នក។
អ្វីមួយដែលទាក់ទាញជាង។
កុំមើលងាយម៉ាឡាតាំងអី!
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលប្រណិត!
កុំ​បង្ខំ​សំណាង​របស់​អ្នក!
Lu Xinying!
មែនទេ?
ថៅកែកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងរកខ្ញុំ?
តើនាងកំពុងផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ដល់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ជួបគ្នា។
សូមសំណាងល្អ។
យល់ព្រម។
លោក ហ្គូ
ជាចុងក្រោយ។
សូម​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
និងទាំងនេះ។
ទាំងនេះគឺ
សម្ភារៈដែលខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់ Beibei។
តើមានបញ្ហាទេ?
ដូច្នេះអ្នកដឹងហើយ
ពួកវាជាសម្ភារៈដាក់ពាក្យ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខុស។
ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
ហើយនេះ។
តើពួកគេដូចគ្នាទេ?
នេះជាគំរូ
ខ្ញុំបានផ្ញើនាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថានាងត្រូវការ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ
ឈ្មោះសាលាទៅ
អ្នកដែលនាងជា
ដាក់ពាក្យមុនពេលដាក់ស្នើ។
អ្នកបានប្រាប់នាងហើយឬនៅ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
មើលចុះ ខ្ញុំបានប្រាប់នាងហើយ
ទាំងនៅក្នុងការជជែកជាក្រុម
និងតាមរយៈអ៊ីមែល។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
មើលចុះ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​រួច
ច្បាស់លាស់ឥតខ្ចោះ
ពីថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំត្រូវការ
នរណាម្នាក់ដើម្បីដោះស្រាយ
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ពីដើមដល់ចប់។
កញ្ចប់រួមបញ្ចូលទាំងអស់,
អ្នកដឹងទេ?
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេឬ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមានបំណងជួយនាង
កែប្រែគំរូ
ហើយបានសុំឱ្យនាង
ពាក្យសម្ងាត់អ៊ីមែលរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធ
ដោយនិយាយថាវាគឺជា
ភាពឯកជនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើនាងខុសទេ?
វាជារឿងឯកជនភាពរបស់នាង!
នេះបានបង្ហាញ
នាងប្រយ័ត្ន!
ស្តាប់។
នេះ​ជា​ក្តី​បារម្ភ
អនាគតកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបាន
ការពន្យល់ ភ្នាក់ងាររបស់អ្នក
នឹងមិនអាចដំណើរការបានទេ។
លោក ហ្គូ
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ការឆ្លើយតបពេញចិត្តនៅថ្ងៃនេះ។
[ស៊ីនយីង ឈប់រកលេសទៅ]
[ក្នុងករណីណាក៏ដោយ]
[អ្នកធ្លាប់មានរួចហើយ]
[ផលប៉ះពាល់លើក្រុមហ៊ុនរបស់យើង]
[បើមិនមែនដោយសារការពិតនោះទេ]
[ថាអ្នកក្រ]
[ប៉ុន្តែឧស្សាហ៍ព្យាយាមក្នុងការងារ]
[ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកចេញថ្លៃទាំងអស់]
[សំណង​និង​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ]
[ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជាមួយ HR]
[ដើម្បី​កាត់​ប្រាក់​ខែ​របស់​អ្នក]
[និងប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់ខែនេះ។]
[អ្នកពិតជាត្រូវខិតខំធ្វើការទ្វេដង]
[ដើម្បីសងខ្ញុំវិញ]
[និងក្រុមហ៊ុន]
មែនទេ?
អៃយីង។
ខ្ញុំទើបតែសុបិន
អំពីអ្នកកាលពីយប់មិញ។
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ។
នោះជាទំនាក់ទំនងបងប្អូនស្រី។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំនឹងចម្អិនវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីការចម្អិនអាហារ។
ទុកឲ្យខ្ញុំចម្អិនម្ហូបឲ្យអ្នក។
តើអ្នកមានអ្វីមួយដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មុខរបស់អ្នកនិយាយវាទាំងអស់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នក។
តើលូ មីង ធ្វើឲ្យអ្នកខឹងមែនទេ?
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជា Lu Xinying។
កុំ​និយាយ​ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​មក​ខ្ញុំ​អី។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេល្អទេ។
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ ចូរ​និយាយ​ចេញ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​អី។
Lu Xinying
បានត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធំមួយ។
នាងនឹកអ្នក។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
នាងមានចំណុចល្អឥតខ្ចោះ
ការងារធនាគារនៅប្រទេសកាណាដា
ហើយនាងគ្រាន់តែទម្លាក់វាចោល រួចត្រលប់មកវិញ។
ហើយនាងមិនទើបតែត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះទេ។
នាងបានត្រលប់មកវិញមួយរយៈហើយ។
លូ មីង ថែមទាំងដឹងអំពីវាទៀតផង។
អ្នកទាំងពីរនាក់នេះកំពុងរួមគំនិតគ្នា
រក្សាវាពីខ្ញុំគ្រប់ពេល។
តើឪពុកប្រភេទនេះជាអ្វី?
គាត់គ្មានអារម្មណ៍នៃអ្វីដែលត្រូវឬខុសទេ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាវាល្អ
ថានាងអាច
ស្វែងរកការងារសមរម្យ។
ខ្ញុំបើកចំហ
ដើម្បីស្តាប់គំនិតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេឈរនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
គូររូបភាពដ៏អស្ចារ្យនៃអនាគត,
ហើយខ្ញុំពិតជាបានទិញវាមែន។
វាស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ដូចជា
ការមានពួកគេនៅជុំវិញគឺល្អ
ហើយការងារហាក់ដូចជាគួរឱ្យគោរពគ្រប់គ្រាន់។
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ។
នាងទើបតែចាប់ផ្តើម ហើយនាងកំពុងឈប់សម្រាកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យីង
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមការងារនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែព្យាយាមបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
ម៉េច​ក៏​អាច​ឈប់​សម្រាក​បែប​នេះ​បាន?
អ្នកឈឺ ឬមិនស្រួលខ្លួន?
នាងប្រាប់ខ្ញុំថាមិត្តម្នាក់មានរឿងអ្វីមួយកើតឡើង។
ខ្ញុំសួរថាមិត្តណា?
មិត្តម្នាក់
អ្នកណាមិនជិតស្និទ្ធ។
ដូចគ្នា។
ចាង រ៉ាន់ ក៏មិនខុសគ្នាដែរ។
រៀបការដោយចៃដន្យ
បន្ទាប់មក poof នាងបានទៅហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងទើបតែលែងលះគ្នាដោយមិនដឹងមូលហេតុ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានកែច្នៃវានៅឡើយទេ
ហើយនាងបានរៀបការម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សចុងក្រោយ
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន។
កូនស្រីពីរនាក់ដែលយើងមាន...
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគិតថា ចាង រ៉ាន់
គឺល្អជាង
ជាង Lu Xinying ។
នាងមានភាពចាស់ទុំជាងមុន។
អៃយីង
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
សូមនិយាយជាមួយ Zhang Ran ជំនួសខ្ញុំ។
ចាប់នាង
ដើម្បីតម្រៀបរបស់របរចេញ
— ជាមួយ Lu Xinying។
ពួកគេងាយស្រួលទំនាក់ទំនងជាមួយជាង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន​ទេ
អ្វី លូ ស៊ីនយីង
កំពុងគិតនៅពេលនេះ។
ល្អ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភណាស់។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
មើល​នេះ​សិន។
ឃើញទេ?
មើលសក់ជ្រុះទាំងអស់នេះ។
ល្អ។
គ្រាន់តែឈប់បារម្ភពីវា។
ខ្ញុំមិនបានដេកទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែការគេងមិនលក់នឹងមិនជួយទេ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងឲ្យ Zhang Ran និយាយជាមួយនាង។
ចូរយើងមើលថាតើនាងពិតជាគិតយ៉ាងណា។
អ្នកដឹងទេថាម៉ាក់របស់អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត។
ផឹកកាហ្វេខ្លះ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេបើខ្ញុំផឹកវា។
អូ! អ្នកមិនផឹកកាហ្វេទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមិនអីទេ។
កន្លែងខុស។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង
មិនសូវជិតស្និទ្ធទេ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
អង្គុយមួយសន្ទុះគឺល្អណាស់។
ស៊ីនីង...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្នក។
បន្ទាប់ពីបានទៅរស់នៅប្រទេសកាណាដាអស់រយៈពេលយូរមកហើយ
ខ្ញុំមិនបានមើលថែអ្នកច្រើនទេ។
ហើយខ្ញុំមិនព្យាយាមរកលេសទេ
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
តាមពិតទៅ
ពិតជាមិនអាចជួយអ្វីបានច្រើននៅពេលនោះទេ។
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ រ៉ាន។
ខ្ញុំមាន
មិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក
នៅប្រទេសកាណាដា។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវានៅទីនោះដែរ។
ម៉ាក់ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសកាណាដា
គឺជាភាពជោគជ័យមួយនៅក្នុងខ្លួនវា។
តាមវិធីនេះ នាងផ្ទាល់នឹងទទួលបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត,
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើន
ដែលខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តធ្វើ
ដែលខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា
ខ្ញុំគួរតែរស់នៅដើម្បីខ្លួនឯងក្នុងជីវិតនេះ។
រ៉ាន់ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅទីនោះ?
នៅពេលនោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅប្រទេសកាណាដា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាដោយសារតែក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសិក្សាជំនាញភាសាអង់គ្លេស មែនទេ?
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំបានក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ទ្វារទាំងអស់
បានបើកចំហចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត
ចុះបើខ្ញុំអាចទៅបរទេសបាន?
ខ្ញុំទើបតែសាកល្បងវា។
អ្នកដឹងទេពេលខ្លះ
ជម្រើសដែលមនុស្សធ្វើ...
ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ជ្រើសរើស​ផ្លូវ​មួយ​,
អ្នកយល់អារម្មណ៍នេះ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថា
ផ្លូវនេះត្រូវបានដាក់សម្រាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកទើបតែទៅរកវា
ដោយមិនគិតពីរដង។
ប៉ុន្តែ បន្ទាប់ពីមានឧបសគ្គទាំងអស់
និង​បង្វិល
អ្នកដឹង
ពេលខ្លះអ្វីដែលអ្នកបាត់បង់
អាចមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត
ជាជាងអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំបានរួចខ្លួន
យ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រឡប់មកទីនេះវិញ។
តាមពិតទៅ កាលខ្ញុំនៅតូច
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរៀនរឿងនេះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំធំឡើង
ខ្ញុំមិនបានបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​នាង។
នេះជាប្រព័ន្ធតម្លៃរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ម្តាយខ្ញុំមានតែបែបនេះទេ។
នាងគិតថានោះជាកំណែតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ដែលចាត់ទុកថាជាភាពជោគជ័យ។
វាដូចនេះតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងមកម្ល៉េះ។
យើង​មាន​ភាព​ផ្ទុយ​គ្នា​ទាំង​ស្រុង​ជាមួយ​គ្នា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំដោយសំឡេងតិចមែនទេ?
តើមានលទ្ធភាពទេដែល
ចេតនាដើមរបស់នាង
តើ​ពិតជា​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់ មានគម្លាតជំនាន់មួយ។
មនុស្សមកពីសម័យកាលរបស់ពួកគេ
ជឿថាវាសម្រាប់ផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែពីការឆ្លុះបញ្ចាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាក្នុងជីវិតនេះ
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ដោយអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ចុច​វា​លើក​ចុងក្រោយ។
បើវាមិនដំណើរការទេ ភ្លេចវាចោលទៅ។
រ៉ាន តើ​ការ​រុញ​របស់​អ្នក​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើជាមនុស្សត្លុកឥឡូវនេះ។
មិនបានមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជាត្លុកទេ។
ខ្ញុំជឿ
ការខិតខំធ្វើការទទួលបានផលចំណេញ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅទីភ្នាក់ងារសិក្សានៅបរទេស។
ការលក់?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការលក់ដូរពិតជាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯង។
[វាជាច្រើនឆ្នាំហើយ]
[ចាប់តាំងពីយើងមាន]
[ញ៉ាំអាហារជុំគ្នា។]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះវិញ ស៊ីនយីង។
មក​ចុះ។
តោះញ៉ាំ។
នៅទីនេះ។
អរគុណ​ប៉ា។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន។
យីង ឥឡូវអ្នកធំឡើងហើយ។
តាមពិតទៅ ម៉ាក់ធ្លាប់គិត
អំពីពាក្យទាំងនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា...
ខ្ញុំក៏ត្រូវកែសម្រួលខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
ការលើកទឹកចិត្តតិចតួចពេកពីមុន។
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្វើ
គឺពិតជាសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ស្រឡាញ់អ្នកបំផុត។
អ្នកដឹងរឿងនោះហើយមែនទេ សម្លាញ់?
ប៉ាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
សំបករបស់ខ្ញុំអាក្រក់ជាងខាំរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ម៉ាក់ក៏អាចធ្វើខុសដែរ។
ពេលខ្លះខ្ញុំប្រហែលជា
ធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុសនៅពេលអនាគត
អ្នកត្រូវការ
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ
យល់ព្រម?
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់,
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនគួរមានចេតនាបែបនេះទេ
ហើយបានឈ្លោះប្រកែកជាមួយអ្នក។
បើដូច្នោះមែន ខ្ញុំមិនគួរតែងតែធ្វើឲ្យអ្នកខឹងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលអនាគត។
មក​ញ៉ាំ​អាហារ។
ម៉ាក់អើយ ប្រញាប់ឡើង។
ញ៉ាំតៅហ៊ូត្រីនេះ។
ម៉ាក់ៗ កូនញ៉ាំខ្លះដែរ។
ស៊ីនយីង អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំវាណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវការ
កាត់បន្ថយអាហារហឹរ។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំអាហារហឹរតិច។
បន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនខឹងទាល់តែសោះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ឥឡូវនេះ។
តើនេះមិនត្រូវបានចម្អិនឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេឬ?
បន្ទាប់មកដាក់វាមកវិញ។
អាហារឆៅធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រជាក់។
នេះជាម្ហូបឆ្អិនមួយសម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ថ្ងៃនេះប៉ាមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិចហើយ
ដូច្នេះគាត់អាចទ្រាំទ្រនឹងអាហារហឹរបាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​រីករាយ​ខ្លាំង​ពេក។
ឃើញអ្នកទាំងពីរមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តណាស់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ផង។
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីរីករាយជាមួយកម្មវិធី។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
បិទមាត់ទៅ។
មិនអីទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
ឥឡូវនេះកូនស្រីរបស់យើងបានត្រលប់មកវិញហើយ...
ពាក្យបន្ថែមទៀត?
ល្អណាស់ដែលបានត្រលប់មកវិញ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចនៅផ្ទះបានជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ញ៉ាំឱ្យបានល្អ និងគេងឱ្យបានល្អ,
បន្ទាប់មកហៅទូរស័ព្ទទៅមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ហើយ​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ
បុកភោជនីយដ្ឋានមួយចំនួន
មើលភាពយន្ត
ហើយគ្រាន់តែសម្រាក។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយ
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងជាមួយគ្នា
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់ទៅកាណាដាវិញ
អំពីរបៀបដើម្បីឈានទៅមុខនាពេលអនាគត។
ឧទាហរណ៍
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនចង់ធ្វើការនៅធនាគារទេ
ខ្ញុំគិតថាវាល្អដែរ។
យើងមិនចាំបាច់ទេ
ធ្វើការនៅធនាគារមួយ។
គ្រាន់តែដោយសារតែយើងសិក្សាផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ឧបមាថា បើអ្នកចង់បន្តការសិក្សារបស់អ្នក
និង​ប្រឡង​យក​សញ្ញាបត្រ​បរិញ្ញាបត្រ​ជាន់ខ្ពស់
យើងនឹងគាំទ្រអ្នក។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធអ្វីឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន?
អ្វីដែលអ្នកគិតគឺគ្រាន់តែញ៉ាំអាហារប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចឈប់រំខានខ្ញុំបានទេ?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានធំឡើងហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា
«ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់រៀបការ។»
ខ្ញុំចង់មានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាម្តាយដែលមានចិត្តទូលាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំក៏ជាស្ត្រីម្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអាយុដូចអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំអាចចែករំលែកមេរៀនបាន
ខ្ញុំបានរៀន
ជាមួយអ្នក។
ចាំបន្តិចសិន តើមេរៀនអ្វីខ្លះ?
មេរៀនដែលខ្ញុំបានរៀនពីអ្នក។
អ្នកគ្មានការយល់ដឹងអំពីខ្លួនឯងទេ។
ស្តាប់, Xinying ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកត្រូវរកនរណាម្នាក់នៅក្នុងស្រុក
អ្នកណាគួរឱ្យគោរព
ជាមួយនឹងឋានៈ និងឋានៈ
ហើយយ៉ាងហោចណាស់មានប្រាក់ចំណូលស្ថិរភាព។
តើអ្នកទៅណាជាមួយរឿងនេះ?
អ្នកមានកន្លែងមួយនៅទីនោះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នករៀបការក្នុងគ្រួសារនោះ
អ្នកអាចឈរបានខ្ពស់។
ជាការពិតណាស់
អ្នកក៏អាចមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដែរ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមើលអ្វីៗពីទស្សនៈរបស់អ្នក
យល់ព្រម?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ទិដ្ឋាការការងាររបស់ខ្ញុំ
បានជួបប្រទះបញ្ហាមួយចំនួន។
បញ្ហាទិដ្ឋាការគឺគ្មានអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែជា
បញ្ហាដែលបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរលូន
បញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
ម៉ាក់,
នេះ​មិន​សាមញ្ញ​បែប​នេះ​ទេ។
ពេលទិដ្ឋាការការងាររបស់ខ្ញុំជិតផុតកំណត់
ការងាររបស់ខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ។
ដូច្នេះ ដើម្បីផ្ទេរស្ថានភាពអន្តោប្រវេសន៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានជួលមេធាវីម្នាក់
ហើយខ្ញុំទទួលបានការធានាផ្ទាល់ខ្លួន
ដែល​ដំបូង​ឡើយ​វា​ខុស​ច្បាប់​បន្តិច។
បន្ទាប់មកអ្នកធានាបានជួបប្រទះបញ្ហា
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់នៅលើ
បញ្ជីឈ្មោះបុគ្គលដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវនិរទេសចេញភ្លាមៗ
ហើយមិនអាចត្រឡប់ទៅកាណាដាវិញបានទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានតែប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងប្រទេស។
ប៉ុន្តែមើលចុះ
ខ្ញុំមិនបានធូរស្រាលនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញការងារមួយ
ហើយខ្ញុំគាំទ្រខ្លួនឯង។
វាពិតជាពេញចិត្តណាស់។
យើងនៅតែអាចជួបជុំគ្នាញឹកញាប់បាន
ត្រូវទេ?
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ទេ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំមុន?
អ្វីមួយធំបែបនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ប៉ាអើយ ស្តាប់។
វាគ្មានន័យទេ។
វាបានកើតឡើងរួចហើយ។
វាជាលទ្ធផលរួចទៅហើយឥឡូវនេះ។
សម្ដែងមែនទេ?
អ្នកបោកប្រាស់ចាស់។
អ្នកកុហកតូច។
អ្នកទាំងពីរបានសហការគ្នាដើម្បីបោកប្រាស់ខ្ញុំ
ត្រូវទេ?
តើខ្ញុំបានកុហកអ្នកអំពីអ្វី?
អ្នកមិនទាន់កុហកខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
អំពីការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់នាង,
ខ្ញុំបានរក្សាវាពីអ្នក។
ប៉ុន្តែការពិតដែលថានាងមិនអាចត្រឡប់ក្រោយវិញបាន
ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នក, នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
គ្មានភាពជឿជាក់ទាល់តែសោះ។
ចំពោះការងាររបស់អ្នកវិញ
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទេ?
អូ៎ ទេ។
ដូច្នេះរឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅទេឬ?
ពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នកជាមុនសិន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​បារម្ភ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនខឹងទេឬ?
អំពីការបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់អំពីវាដែរ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកណាបាន?
អ្នកទៅរកនរណាម្នាក់ដើម្បីនិយាយជាមួយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំអាចនិយាយបានតែជាមួយឡានរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំរកលុយបាន
ដើម្បីបំពេញរន្ធនោះ។
ប៉ុន្តែរបួសនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
នៅតែមិនទាន់ជាសះស្បើយ។
អ្នកដឹងថាអ្នកណាអាចជួសជុលវាបាន។
តើរឿងនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណាមួយទេ?
តើអ្នកនឹងលើករឿងនេះឡើងជារៀងរហូតទេ?
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយរឿងនេះ?
ខឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​ឥឡូវ?
តើអ្នកទាំងពីរអាចឈប់ឈ្លោះគ្នាបានទេ?
ប៉ា, ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះបានកន្លងផុតទៅ
គ្រួសារយើងនឹងបញ្ចប់បែបនេះ។
តើអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ចប់ហើយឈ្លោះគ្នាបែបនេះ?
គ្រាន់តែគិតអំពី
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
[កាលខ្ញុំនៅកាណាដា]
[ខ្ញុំបានរង់ចាំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ]
នឹកចង់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ដើម្បីញ៉ាំអាហារជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
អាហារដែលខ្ញុំសុបិនចង់បាន
នឹងបញ្ចប់
ជាមួយនឹងគ្រួសារខ្ញុំដែលកំពុងដួលរលំ។
កុំ​សោកសៅ​ពេក​អំពី​វា។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
គ្រាន់តែទុកវាចោល
ដើម្បីឲ្យពួកគេដោះស្រាយ។
វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីក្នុងការព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
កាលខ្ញុំនៅតូច,
មិនថាម៉ាក់ខ្ញុំតឹងរ៉ឹងប៉ុណ្ណាទេ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំហាត់លេងព្យ៉ាណូ
ថ្ងៃ និងយប់,
សូម្បីតែបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើកិច្ចការផ្ទះក៏ដោយ
ខ្ញុំតែងតែដឹង
នាងបានធ្វើវាសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យរឿងនោះទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអាច
ជីវិតរបស់យើង
ក្លាយជាមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍
ដែលសូម្បីតែក្រុមគ្រួសារ
ចំណង​ដែល​ជិត​បំផុត
អាចផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ទន្ទឹងរង់ចាំការធំឡើង។
គិតទៅវាល្ងង់ខ្លៅណាស់។
[ឥឡូវនេះខ្ញុំធំឡើងហើយ ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង។]
[ប៉ុន្តែ,]
[ពេលខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងបានតែប៉ុណ្ណោះ]
[វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។]
តើអ្នកបានស្រកទម្ងន់ហើយឬនៅ?
យ៉ាង ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យ៉ាង មើលទៅអ្នកដូចជាឃ្លានណាស់។
អ្នកមិនបានចូលច្រើនទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់ស៊ាំនឹងវាទេ។
និយាយ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
តើអាហារដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរៀបចំនៅឯណា?
បម្រើវាឱ្យ Yang ។
ឃើញទេ?
យើងមិនបានភ្លេចអ្នកទេ។
ញ៉ាំតៅហ៊ូមួយដុំនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងទាំងអស់គ្នានឹង
រស់នៅដោយមានមនសិការច្បាស់លាស់។
ញ៉ាំវា។
យើងនៅជាប់គ្នា។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ផ្លូវចេញដល់អ្នក។
អ្នកគួរតែ
ឈប់ធ្វើជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ធ្វើជាអ្នកបើកបរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនខាតបង់ឡើយ។
ខ្ញុំរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ឃើញអ្នកក្រប៉ុណ្ណាក៏អាណិតអ្នកដែរ
យើងកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់មួយចំនួន។
ចំណាយវាសម្រាប់ពេលនេះ។
យើងនឹងទុកវាទាំងអស់នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែជាសញ្ញានៃសុច្ឆន្ទៈរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងហើយចាកចេញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនៅតែធ្វើការជាអ្នកបើកបរឱ្យខ្ញុំឬអត់?
បង់វិក្កយបត្រ។
[ដូច្នេះឥឡូវនេះ,]
[គោលដៅជីវិតដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក]
[គឺ​គប់​ដុំ​ថ្ម]
ហើយធ្វើឱ្យវារំលងប្រាំពីរដង?
តើអ្នកមិនគិតថាពាក្យនេះ
ស្តាប់ទៅដូចជាទស្សនវិជ្ជា
មកពីអ្នក?
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​មួយ​សំណួរ។
ពេល​ការ​លេង​របស់​អ្នក​ចប់​ហើយ
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
សេចក្តីពិត ឬ ហ៊ាន។
អ្នកណាឈ្នះអាចសួរបាន។
មក​ចុះ។
រ៉ុក, ក្រដាស, កន្ត្រៃ។
ខ្ញុំមានគម្រោងទិញអាចម៍ផ្កាយតូចមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញព្រះច័ន្ទ?
ខ្ញុំពិតជាបានទិញអាចម៍ផ្កាយមួយមែន
ដាក់ឈ្មោះតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
[ការធានាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Kuang Dzhi]
[មានបញ្ហា។]
ទិដ្ឋាការការងាររបស់ខ្ញុំមិនមានសុពលភាពទេ។
សូមអភ័យទោស។
មិនអីទេ។ វាទាំងអស់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
វាគ្រាន់តែជាសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកទេ។
ប្រហែលជាសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានផ្ទេរទៅអ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិតថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
អ្វីដែលអាចបំពេញបាននៅលើទម្រង់នោះ
ហើយអ្នកណានឹងក្លាយជា
អ្នកដែលជួយខ្ញុំបំពេញវា?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យសងបំណុលរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែហ៊ានជួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។